1、内存4区
    1、代码区：函数代码 存放在代码区    函数名就是这个函数的地址
    2、全局区：全局变量 字符串常量 初始化 int a;
    3、栈区：告诉计算机 int double char 定义一个变量 C系统开辟 释放
    4、堆区：自己确定有多大,装什么数据?用完之后还要不要用了
    自己决定 开辟 释放
    #include<stdlib.h>
    int *p;
    (int *)malloc(size);
    //在堆区开辟size字节的内存
    //指针p指向这段内存
    用malloc去开辟，不会自己释放，要用free释放
    free(p)
    动态分配需要添加头文件#include<stdlib.h>
    malloc()函数用于开辟内存，开辟的内存都在堆区
    int main()
    {
        int *p;
    (int *)malloc(size);



    }
头指针就有标识作用，所以常用指针冠以链表的名字，一般来说，对链表的操作都是从链表头开始的，
所以标头（就是链表名）特别重要。头结点为链表的必要元素。头指针是指链表指向第一个结点的指针，
若链表有头结点，则是指向头结点的指针。
链表的指针域之间的相互连接，表示的是链表数据元素之间的逻辑关系。每一个结点的名，也相当于
一个指针，各自指向堆区所分配的内存空间。
数据结构：高速飙车，井然有序
用一套具体的方法，来管理这些内存，高效有序
3、链表
火车站长的管理艺术
链表，用指针把所有分配的内存连起来，更好的管理
链表：这种数据结构
结点：每一块内存
数据：每一个结点里面会存放数据，
数据域 指针域
一个结点里面有数据和指针
struct List 
{
    Node*
}

怎么去判断链表是空的
初始化链表
功能：初始化链表，成功返回1，失败返回0
为什么我打字那么慢啊，我什么时候能够学会呢
学习编程虽然非常的重要，但是打字必得练的快一些了，不然就算以后编程能力很强
会很多门语言也不行，毕竟打字带代码的速度太慢，会耽误很多的时间的
已经打了一个学期的代码，光耽误在打字上面的是不知道有多少
如果自己打代码很熟练，估计就早就学完需要学的了
wo'jiu'shi'q
一个优秀的程序员如果打字特别的慢，那该是多么可笑的事啊
感觉我的打字技术就像婷的成绩一样，特别的奇怪，那么久，就是提不上去
你说这一个学期，打代码打的字都不知道有多少了，还有写了一万多字的论文，也该学会熟练地打字了吧，因为
还有婷，已经那么多年了，为什么没有什么起色呢，
理论上，时间，对一个高三的学生来说是最有用的
但是对于婷来说好像并不是那么管用，时间越长，效果好像并不明显、
我真的不知道怎么办，明年我是否能够等到婷来芜湖和我一起呢
来芜湖不个好的大学，也是没有什么用的，如果今年考上的大学比安徽工程大学还差的话，这几年的时光不就全部浪费
了吗？上天，如果婷曾经有过什么罪过，请全部让我来承担吧，我唯一的心愿就是婷能够考上一个好的大学，一本，我就满足了
感觉婷的学习就像我练习打字一样，虽然打了很多，但是一直都是看着键盘打的，这种打法，想不看键盘打字，估计得需要联系很多年
我没有那么多的时间去练习，婷也没有那么多时间去复读，我现在已经意识到这些问题，也希望婷也能够意识到她自己的问题，
希望我们俩的明天会越来越好
突然发现，打字的时候收在键盘上放的位置真的很重要，放的位置好的话可以大幅度提升打字的效率。光找对位置还不足够，还得熟悉按键
对于我来说，我只能大概知道按键在什么地方，但是具体的地方就弄不清了、
而且打字的时候，左右手的分工一定要明确，现在是刚开始，把打字当作一件简单重复的时间就好，不能把打字看成一门艺术，m
每一次打字都用不同的手去按按键，肯定效率不行，等以后打字打的熟练了，再那么干也不迟，’
现在那么干，就是作死，而以后熟练的话，那么干就是一门艺术，艺术和作死，是相对的】
感觉找到了一些感觉了，打字速度稍微有一点提升，但是遇见某些字母时，还是会打错的、
快速打字，对于普通人来说，是一种炫耀，但是多余一个程序员来说，这就是一种最基本的技能吧
这项最基本的技能如果都学不会，学习别的东西就会有很大的困难，这一学期，我是深深地体会到了，先说C语言的实验课，或者说上机课，一大半的时间我是都在打
代码，正如恩格尔系数描述的那样，吃占一个家庭消费支出的比例越多，说明这个家庭越贫困。
程序员打代码的时间占创作时间的比例越高，说明这个程序员的水平就越低m
17605675448
17582750129
15215575448
1251887972
2291921855
8371277037
上次在网上看到那个一千多的键盘了吧，如果你打字技术到达一个程度，我就给你买一个你说怎么样啊
气死了，为什么戴上手套之后总是打错字呢】
什么，打字速度也慢了很多
算了，我还是好好练一练吧，估计是因为没有找到感觉吧
你想想，如果你打字的技术很高，打字很快，以后听网课，记笔记就可以全部在电脑上完成，再去练习使用快捷键和命令，以后
才能够在大家面前装个大佬历史发展的每一个阶段，都有很多阻碍历史发展的因素，比如，先秦时期，贵族的存在大大的削弱了王权，像赵国，12代君主，有十一位都是凭借着
内乱才登上王位的，七国之中的楚国，也是因为贵族的存在才最终亡国的，所以在先秦时期，贵族就是阻碍社会发展的因素，秦国因为有了商鞅变法取缔了贵族特权，最终才能一同
一统天下秦国之后，阻碍社会发展的因素一部分有生产力水平，另一方面，也有世家大族，不同阶级
现在来说，阻碍现在社会发展的主要因素是腐败

i

不乱扯了，打字技术的熟练程度还是不行，我得开始我的魔鬼训练了，加快打字的速度，以便能够更快的
熟悉键盘，打字没有什么诀窍吧，最好的诀窍就是多多练习吧
现在打的都是汉语，打英文我是不怎么擅长，一是因为自己的英语水平不行，单词只有写的时候才记得怎么拼写
还有就是对键盘的不熟悉。用了那么多年的九键，也差不多该换一换了，想当年，刚开始接触到按键手机的时候，那是是初一，算一算真的过去了好多年了，
了解打字的原理之后，很快就打字打的飞快，还曾经被张琼和季梦龙说了几次，说我打字太快了
当时还有些沾沾自喜，但是后来还见到很多打字比我快很多的人，我尝试着赶过他们，但是还是不行，后来听说用电脑
打字比用手机打字快的多，就觉得自己打字慢点就是输给了那些用电脑打字的人吧，没有什么上进心
就觉得以后用到的时候再学，就没有学习，即使后来有了电脑，也很少用来打字
今年上了大学之后，有意识的要去学习不看键盘打字，但是并没有怎么认真学习，所以一直以来都是看着键盘打字
看着键盘打字，容易打错，而且不知道自己什么时候打的英文还是中文，非常的烦心
也许当初学习九键打字时候有和别人聊天的需求，所以学习的特别的快吧
对于现在来说，同样也是一样的，现在的需求更大，但是不再那么要求速度，所以我还是轻视了很多
今后的学习过程中，打字得重视，现在，此时此刻，正在练习不看键盘打字，虽然常常出错，但是还是感觉非常的爽
以后就不要再看着键盘打字了，那个更爽，你难道不知道吗
我这打字技术，打打汉字还凑合，打代码真的不行，要按的键特别的多，忙不过来
但是打字得原理应该是一样的啊，为什么就不行呢
也许打代码也得好好练一练打代码和纯打字有一些不同，打代需要用到括号，指针符号和一些特殊的符号
而且经常需要进行移动等操作，两只手很难兼顾到移动的按键，所以对于我来说有一定的困难#
#include<stdio.h>
void main()
{QWERTYUIO[OP]
    int i,j;
    for(i=1;i<=9;i++)
    {
        printf("%d\n",i);
        printf(""   
    }
struct lwf
我们有两只手，两只手大约能够兼顾到键盘的所有区域

还有没有人规定打字的时候两只手不能挪动位置，当打汉字的时候，人的收=手可以侧重在键盘的左半部分，但是对于一个打代码的人来说，
整个键盘都得兼顾到位置
链表学习了几天了，也没一彻底搞清是什么，挺烦的，链表果然不是那么简单的，早知道放假的时候把C语言那本打数带来了
手里的资料都是电子版的，而且并不是怎么详细。链表牵扯的不只有链表一点点，还有指针和函数，之间学的时候有些自负，
指针学习的并不好，后来自己又学了几遍，但是还是有些一知半解。本以为两天我就乐意









QWERTYUIOP
ASDFGHJKL
ZXCVBNM

HELLO WORLD 
what are doing 
what is your name
My name is WuXinJi
How do you do
eclipse
your father is who 
who is your father
ni xiang ganshenmea 
what are you dong 
I am a student.I am from China;
Do you love me
You are my best friends
unknown name
To be honest
int  
char ]

interesting
float
char \
struct
static void main(
    void main
    int float char
    double
    malloc 
    free
    prnin(%d\n)'
    printf
    printf
    printf
    scanf
    stdio.h
    ppp[{}]
) 


\name

###include<stdio.h>
#define
root
2291921855@qq.com
github
git push 
cd

who are my wife
FYT is my only wife
I will protect and love her in my all life
I don't know whether she loves me
printf("有人吗")
感觉我打汉字的时候已经形成了肌肉记忆
打字如果想打的足够快，肯定得需要形成肌肉记忆的
早点形成更好
时间过得真快啊
这都已经四点了
我记得自己是从十二点多开始练打字的
已经过去那么久了，我这才打几个字啊
感觉自己打字的速度还是很一般
打汉字可以说还是可以的
打汉字的时候，感觉自己根本不知道自己打的什么
凭借着感觉去打字在、
在我使用九键的时候，我根本不知道那些字母在哪里
我只是知道就那么打
谁知道那些字母在哪里啊
都得经历这个孰能生巧的过程
感觉自己的智力退化的还是很严重的
你说那个作业上面写VC6,0++，还是写VS code 好呢
写vc6.0++只需要抄一下保罗的就可以了
但是我一直用的都是VS code啊
但是写了VS code会不会被人觉得有点作秀啊
写VScode的话我还得自己去写简介
好烦啊
傅玉婷，你觉得我应该写哪一个啊
我现在电脑上有VS code、VC6,0++以及DEVC++
都留着是因为我很懒，懒得装MINGW64,就把DevC++的编译器给拿来用了
然后谁知道DevC++又缺少C++的头文件，只好把VC6.0++ 的头文件给拿来用了
然后这三个都留着来

ls
打了那么久的字，太累了，我得看看视频，学习学习去，当然，我可以边看着视频，边打着笔记，加油





</stdio.h>


1、创建包含数据域含指针域的链表声明，可以看作是链表的初始化
2、通过动态内存申请，创建链表头结点。之后头结点实质是一个结构体变量
   包含数据域和指针域，链表头结点不需要数据域，无需对头结点的数据域
   进行赋值。暂时对头结点指针域进行置空处理，返回该链表的头指针（表头名）
3、创建一个链表结点。与创建头结点相似，不同的是结点数据域需要赋值，指针域
   也先暂时置空，返回该结点指针（结点名）
4、插入节点:新建一个结点，数据域赋值，可直接使用创建结点函数进行创建。将上
   一个结点的指针赋予该结点的指针，再将上一个结点的指针指向该结点。
